willkommen zu unserem neuen format
forschung bis zur finca ich finde die
wärme ist nicht so eindeutig würdigen
wir wissen ja auch nicht wo die reise
hingeht kann ich dir jetzt eben raus
wenn du willst machst
machst
[Musik]
wow
dazu gewonnen
muss ich auch mitnehmen wir sind heute
beim schrottplatz und wir haben beide
zehn euro muss etwas auszusuchen was wir
dann im internet bei ebay kleinanzeigen
tauschen und zwar gegen irgendwas
richtig fettes dann tauschen wir es
gegen das nächste und immer so weiter
die folge fängt an mit der sache die wir
bekommen haben und endet mit der sache
die wir dafür bekommen haben jeder von
uns jetzt sozusagen auf sich selbst
gestellt auf sich allein gestellt und
muss was suchen okay wir trennen uns
jetzt und ist was dann betteln also wer
am ende gewinnt oder nö also ich sage ja
am ende dieser reise habe ich die krasse
sache als du
doch ein battle klar da muss ich ist
groß
der kamin staubsauger eine boule kugel
wie schwer es ist einfach schön patina
das ist das
lebensmittelbereich glaube ich auch
herzlich willkommen beim schrott
experten herzlich willkommen beim
schrott experten ich zeige euch jetzt
hier wie ich auf seinem schrottplatz
vorgehen ich zeige euch jetzt hier wie
ich auf dem schrottplatz vorgehe fink
lehmann ist ein idiot
es ist wie im supermarkt die geilen
sachen sind auf augenhöhe da wo auch die
nutella oder wat steht ne da musste
gucken soll jetzt geht's erst mal durch
regale da haben sie ja vorsortiert fette
elektromotoren aber alleine das kupfer
darin kostet mehr als mein budget heute
ermögliche you i
vierzylinder vielleicht nur das riechen
könnte ich mir neben hier
schöne werkbank mein herr
also ich mag diesen industrie
wir mögen alle vielleicht nicht so es
ist die frage ob ich auch das gehe was
ich mag oder auf was allgemein ist ein
spind durch den mal an den richtig
fertig massenberg über so einen hammer
wir merken uns zu machen ich bin hierhin
ich bin mir ziemlich sicher dass 50
fehler entscheiden wird
guck mal hier guck mal das ganze ding
druck feder kann es kaum drücken kommen
diese auch geil eine kiste cola
jacobs-kaffee
dies doch etwas wert
hier festgenagelt
guck mal ist was für ein ding so erstmal
hier jetzt sage ist qualität hat das
ding nicht auch irgendwann mal eine
goldene medaille gewonnen ich schätze
dieser
dieses allerdings war bei den
olympischen spielen eineinhalb schrauben
gerichtet ausführung schöne abdruck hier
wird man die und vielleicht eine grüne
hier klima wird sogar noch ein geiles
preisschild dran was steht drauf also
185 ist ja natürlich
dass sie das auch 18 5 cm hat mir auf
ich sagte na ja da kann man was ich
gefunden habe nur um dich so müssen eine
jacobs-kaffee kiste mit einer goldenen
medaille
okay das ding ist geil
er hat auch ganz wieder metallkisten na
also geil wir müssen mal gucken was aber
kann ich dir wie also kann ich sie
vielleicht über dir schon sagen wir
eintauschen wird was hast du
scheiße mein schild 17 euro
das reicht mir nicht also irgendwie so
ein 50er roller der läuft mit papieren
nein dann kriegen sie such dir was
eignet sich einfach ich habe jetzt schon
gewonnen
warum hat er gewonnen
guck mal wie es in den kommentaren
abgeht wie sie durch drehen hier ich
finger hoch ich alle alle wollen schon
es ist gar nicht gesehen ja du bist doch
jetzt voll meine richtung was ist denn
deine richtung
ich dachte nur südwest
gibt ihnen jetzt sauber so also gibt es
keine gäste also mehr oder für eine
große kiste merklin sie ja hier ist eine
jacke mit dem kuli drin das könnte was
für dich sein
spritzbesteck von der feuerwehr
vielleicht lag's ja auch schwach
nächsten radio osicom hier verrät viel
über mein budget weit weit weit über man
beschäftige viel kupfer drin eine kiste
man das ist mir aber nicht speziell
genug die kann man doch das findet man
eine mal ist ich frau fast ganz
besonderes man das wichtigste ist
natürlich wenn man kontrahenten hat dass
man vor ihm läuft das hat der junge noch
nicht gecheckt nicht nur kurz beine
wollen nicht dass die coolen sachen vor
mir finde klima nachfolge sagt
haben sie ab ich suche schrott die
abriss kugler kummer ist auch hier das
ist ein angel bligh
er kann wieder und ins loch krabbelt und
rumhängen oder comedy ist wenn du hast
gefragt na ja was warum hast du die
kamera weggepackt ja doch recht packen
wenn wir ein klima nicht regeln die mir
jungen einholt dann läuft es so ab
ich will nicht bei dir laufen weil dann
sehe ich gleich was mit meinem abraham
und dann würdest du es plötzlich haben
hier ist eine vielversprechende ecke
also meine taktik ist hier ich wüsste
was eigentlich was besorgen was du sehr
speziell ist das jetzt der druck
anzeigen aber was zu was zu besorgen was
von dem ich weiß das ist eigentlich
keiner hat es erst mal grundsätzlich
guter ansatz kann im zehner nicht längst
naja aber hier hat es speziell ist
würde man das so nett wie so nett die
stunde so habe ich nicht umgebaut hat
irgendwer umgebaut damit bin ich raus
der sturm
gelegt
ist das ding geil geil ist es nämlich
zur arbeit fahren sind kurz
ich habe mich verliebt
richtigkeit es ist alles perfekt daran
es ist klein und dick wie ich weiß was
du so ein bisschen aus wie ein
zugfahrzeug vom flughafen oder aber es
sieht so kleine dinge oder so das ist
eine geile nur nachts monat ist eine
firma nur noch schöne pcl maler
betonung
den zehner kriegs muss richtig will das
ding ohne wirksamen war hat ja eine hupe
ja
ich würde damit gerne deine community zu
machen mit 6 km h nachwachsen das ist
das was ich im leben erreichen möchte
sohn ort zu haben wo man einfach alles
ab stellt hat man die ganzen großen und
kleinen sachen dann kommen die ganzen
verrückten und finden es schön
perfekte beschreibung für
gold
frieling das hat das dozenten und
scheiße hier muss aber sein kann jetzt
kommen glück gibt es
noch
es ist ein bisschen so hätte mir jemand
so maßregel irgendwo hingelegt so als
das ist so eine spur so hat immer lieber
mit nehmen sogar gucken wir ziehen um
hier für jemanden der so dragset
klappt so trägt man das dann gehen wir
noch mal in die ecke nur so klien sich
auf jeden fall einer nicht wahr
edelstahl trägt der
meine herren
doch cool hier habe ich jetzt auch einen
rollwagen mit dem könnte ich meine
scheiße jetzt hier mal ein herzchen geil
das muss ich auch mitnehmen
ja das ist doch was wert
das ist doch was wert da kann man
entweder hockern ausbauen aber irgend so
ein typ sucht doch genau das hier ich
suche meine lampe das muss ich mitnehmen
so wie man schon dass ich das was ich da
unten gefunden habe also erstmalig
trecker setzte er ein erstmal habe ich
hier die kiste normal gefunden sie
klingt
wie du sie gefunden
ja aber sie auch ab krise das ist ein
jahr nach seiner mutter versteckt
kerstin grünert regierungsrat platz und
das turnier in die haare gesteht oder
dafür die haare da man aber von
irgendwem anders sind die haare
jetzt will ich auch endlich
also das geld das ich habe es einen
fehler du bist du bist ein looser ich
habe so viele sachen nicht mitgenommen
weil die rabatte ich habe nur zwei hände
du hast keinen anspruch ich habe
außerdem kohle aus der jacke genau
klar alter zu kostenlos er weiß doch
keiner will einfach zwei collies kam
also ist für mich
weil ich bin auch noch gar nicht fertig
außerdem ist der sieg erst dann
entschieden eine zehn mal hoch getauscht
haben vom doppelte finger also ganz
einfach
alleine wie jeff bezos oder in maske
oder so hat auch für keiner geglaubt
werden auch mit kleinem angefangen wo
alle gesagt haben du das wird nix so und
die anderen hetzt die großen wüsten
trainierten bwl mit ihren start ups in
dieser riesen tasche voll mit geld so
wie du mit einem komischen
kaffeekränzchen
letzter denkt man so und danach zieht
aber nicht gut an mir vorbei hey hey
haben wir den gürtel wieder loch auf
hier
ich habe das gleiche budget wie du
seiner
person ich habe kein problem mit wir
christen paar kracher als mol
ab 400 billig da hab nur 500
viel spaß mond entschuldigung ich habe
mein geld verloren zuhause verloren so
ja sogar mit
[Gelächter]
dirk lohse man das einzige was ich geil
findet in die scheiße
so geil hier kannst du deinen kurzen
hahahaha mann war das laut
dass die trompete sofort raus holen
die haben überwachungskameras
haben sie finden lassen die aber gar
nicht verständigt haben auch schon
vorstellen dass sie mit einer feder ganz
gutes rennen gehen guck mal ich sage dir
mal was lustig ist was die leute die
mich machen könnte ist jetzt mal
wenn wir
mussten richtig treffen dann macht's
richtig bock
okay dass mich abgeholt je mehr ich
jetzt das angucken auch verwende immer
sehr viel spaß
faktor desto sicherer werde ich mir das
eine gute entscheidung ist die feder zu
vertauschen lassen hallo ich habe mich
entschieden ich glaube dass das richtige
teil ich kann mir noch andere finden
sind hier auch unter millionen tonnen
von stahl und es war erst das ist deine
sache genau das muss der welt
beigebracht werden ist das geil ist ich
hab' ich habe seitlich es hat etwas
gedauert und es ist ein konglomerat aus
verschiedenen sehr guten idee jetzt
erstmal auf ich sage immer mal was
vorweg ne so was zählt auf den schrott
zu historie richtig dann was ziel noch
klar mit hey ich meine das ist immer
schon hat der preis ist wie gold so
jetzt kombiniert diese zwei sachen
wo kommst da hin wo kommst du exakt
oscar
ist ne petruschka es ist eine feder
matroschka deine kinder können damit
aufwachsen und lernen sondern weil du
hast ein kind das hat nur einen augen
ich war es ja eher wenig klein sind
werden wir ganz auf die eigentlich für
die kinder
nicht
hast du hier johannes lischka
und machte erstmal so erstmal das
richtige teil greifen soll das ist ja
schon mal kompliziert doch jetzt sind
wir da sind dann sagte er ja
klar das passt hier rein espace auch da
rein aber vorher muss aber erstmal der
oder was man ja auch gerne mal das ist
hier so aus stellst
so
ist getroffen hallo
einzige für drucker auf der welt ich mal
ein produktfoto
vielleicht nicht schlecht weil die
petruschka hat natürlich auch so mehr
zur polizei
[Musik]
wenn zugleich ein paar fotos von mir
machen sich mit dem petruschka so sitzt
ach so jetzt machst du deine fresse
werbung und mode aber nur das man sich
vorstellen kann wie man damit einmal so
nachmittag verbringt
[Gelächter]
ich tausche dieses länderspiel aus
vollmaterial in form von vier perfekt
aber einander schlüpfen den federn gegen
einen kunstkritik
es ist jetzt ein unser ziel des echten
in der immobilien griechenland also ja
ich weiß noch nicht genau die regeln
besagen irgendwie sowas vielleicht zehn
täusche
oder so ähnlich einige täusche also dann
ist sozusagen
also erst mal gehe ich hier so die
detail ecke kommt
rein hör mal habt ihr noch was auffällt
was ich vergessen habe einzige für
drogba der welt vintage spielzeug mit
bildungsauftrag selten wer selten ich
glaube dieses lernspiel aus vollmaterial
in form von perfekt ineinander
schlümpfen den fehlern gegen ein
grundstück in griechenland und der mann
oder ähnliches kommt garrett angebot auf
mich zu ich bin sehr offen die ferien
eigentlich neben der offensichtlichen
verschönerung ihrer wohnung auch als
zeitvertreib oder wertanlage wie ihr
sicherlich wisst es der schrottpreis auf
einem ähnlich hohen niveau wie die
inflation mit einer einzigartigen für
drucker könnt ihr euch somit gegen die
ungewisse zukunft und altersarmut
absichern nebenher ergibt sich aus dem
gebogenen rohstoff gold deine chance als
einmal vorzubeugen und auch im hohen
alter noch größen und entfernung bis in
den millimeterbereich abgrenzen zu
können ich tausche die petrus kann nur
weil ich körperlich und geistig in
bester verfassung und sehr gespannt auf
deine tauschen
ich freue mich auf den angeboten haben
ein deutliches treffen leiterin klima-
und zwar sehr nah mit rein kann ich
machen kannst du auch kleiner coup
aufgereiht sagt diesmal sag mal ein
hallo ich habe eine alu kiste von zarges
welchem jakobsberg jacobs-kaffee werk in
bremen als lager kiste weil der
produktion eingesetzt wurde sie sind
sehr selten und wurden ca 1990
abgeschafft maße bob würde die kiste
gerne tauschen ich bin geimpft gepustet
und geduscht der so weit gekommen ist
bekommt nun einen witz was steht bei
einem mathematiker auf dem grabstein
damit habe ich nicht gerechnet
apropos saab wo rechnen dann werde
dieser kiste könnt ihr euch sicherlich
eher an daher freut mich über angebote
wie zum beispiel einem vw käfer oder ein
kaugummi automaten in klammern kein
replaced by fragen gerne melden nun
hoffe ich finde ich gut so dann stelle
ich jetzt meine anzeige
strikt mir selbst so doll die daumen
also wenn ihr wollt dann schaut doch mal
rein ich würde mich sehr wohl angebot
freuen schicken es einfach über
das wirklichkeit das baby ist gleich
online ich freue mich über eure angebote
guckt mal gerne rum was sie loswerden
könnte also
alle vier reifen ist schon mal ganz gut
die traumvorstellung wir werden sehen wo
es hingeht aber wir wissen ja alle schon
dass ich das also deutlich deutlich vor
werke
gut war so ein wirkliches glück mit dir
sein ich sagte meine petruschka